Dominic Toretto.
Awak dihukum penjara
selama 25 tahun hingga seumur hidup...
di Penjara Kawalan Maksimum Lompoc...
tanpa kemungkinan parol awal.
Ini yang diketahui setakat ini.
Insiden ini akibat
cubaan melarikan diri waktu siang.
Ada 26 banduan berisiko tinggi.
Semua penumpang ditemui...
kecuali seorang, Dominic Toretto.
Polis mengeluarkan identiti lelaki...
yang merancang
cubaan melarikan diri mengejutkan ini...
yang tidak mengorbankan
sebarang nyawa.
Dia bekas ejen Persekutuan,
Brian O'Conner.
Pemburuan tiga penjenayah
berlangsung malam ini.
Pelbagai persekutuan
dan agensi tempatan...
bekerjasama memburu...
Dominic Toretto
dan rakan subahatnya...
Brian O'Conner
dan Mia Toretto.
Meskipun dicari pelbagai pihak...
lokasi Toretto dan O'Conner
menjadi misteri.
Ini tempatnya, bukan?
(Bahasa Asing)
Ayuh pergi.
Bertenang, kawan!
Saya kenal dia.
Mia.
Buster.
Ayuh.
- Dom dah sampai?
- Belum.
Bila kali terakhir kamu berbual?
Dua minggu lalu,
dia berada di Ecuador.
- Bagaimana rasanya?
- Apa?
Menjadi orang buruan.
- Dia akan muncul.
- Ya.
(Bahasa Asing)
Waktu tidur, si kecil.
Boleh saya tidurkannya?
Sudah tentu.
- Selamat malam.
Maaf.
Kenapa Rio?
Selepas awak rosakkan semuanya
di Los Angeles?
Saya terpaksa merayau
seluruh Amerika Selatan...
tinggal di semua tempat buruk.
Nasib baik saya bertemu Rosa.
Dia tahu?
Dengar sini, ada satu kerja.
Saya harap Dom sampai tapi ia mudah,
tak perlu tunggu dia.
Kerjanya bagus.
Dua kereta mewah,
sasaran mudah.
Kenalan saya mencari
pasukan untuk curinya.
Cuma perlukan
beberapa orang lagi.
Entah.
Di sini, mudah menjual kereta curi
dan dapat bayaran tinggi.
Wang mudah.
Kamu berdua
nampak memerlukannya.
- Apa awak baca?
- Panduan melancong.
Ya.
Tokyo.
Moscow.
Goa.
- Tahu apa persamaan tempat ini?
- Apa?
Tiada penyerahan balik.
Bersedia.
(Bahasa Asing)
Maaf.
Okey.
Dah jumpa.
Gerabak kedua akhir.
- Apa?
- Label DEA.
Kereta ini telah dirampas.
Lihatlah orang yang muncul.
Saya lega awak selamat.
Saya suruh awak
jangan menonjol diri.
Duit habis.
Perlu buat keputusan.
Berhenti berbual.
Kita cuma ada dua minit.
Ayuh, Vince.
Saya nak pandu GT40.
(Bahasa Asing)
Perempuan dulu.
Hei!
(Bahasa Asing)
Hei.
Kereta ini lebih sesuai dengan saya.
Jumpa kemudian.
Tak apa, kita semua ke tempat sama.
Ambil kereta itu di sana.
Ubah rancangan,
tunggu panggilan saya.
Ayuh!
Ke mana dia pergi?
Kita dirompak!
Apa pun, jangan hentikan kereta api!
Lekas kejar gadis itu!
Lekas!
Dapatkan kad laluan!
Alamak.
Ada jambatan!
Gerabak bagasi selamat!
Seorang pesalah tumbang.
Jangan bergerak!
Tidak.
Awak perlu buat keputusan?
Keputusan yang buruk.
Kamu menimbulkan masalah hari ini.
Tiga orang saya mati
bersama tiga ejen DEA.
Sudah tentu ini perniagaan.
Kadang kala, situasi melencong.
Saya cuma peduli tentang kereta itu.
Beritahu lokasinya
dan kamu akan dibebaskan.
Awak memang pembohong.
Saya tak tahu
cara kamu berurusan di Amerika...
tapi di Rio...
semua pihak patut tahu
saingan mereka.
Lucu, kedua-dua pihak
boleh buat begitu.
Beginilah.
Khabarnya, adik awak jelita.
Di mana pun dia menyorok,
saya akan jumpa dia.
Pelarian Amerika terbabit
membunuh tiga ejen DEA...
dalam satu rompakan kereta api.
Polis memberi amaran
mereka bersenjata dan sangat bahaya.
Sesiapa mempunyai maklumat
patut segera hubungi pihak berkuasa.
Mia!
Hei.
- Awak okey?
- Ya. Awak baik?
Hei.
Hei, ya.
Memang keturunan Toretto.
Mana Vince?
Soalan bagus.
Dia akan datang.
Kita disiar dalam semua media...
dan dipersalahkan
bagi pembunuhan tiga ejen DEA.
Bermakna kita teratas
dalam senarai buruan.
Persekutuan perlu tunjuk
ejen mereka tak boleh disentuh.
Mereka akan hantar orang terbaik,
kita perlu lari.
Yang kita tahu...
mereka mahu kereta ini.
Ada sesuatu di dalamnya.
Jika kita dapat siasat perkara itu,
kita akan tahu tujuan mereka.
Dengar sini, orang yang diburu
pakar melarikan diri.
Mereka gemar kelajuan
dan amat sukar ditangkap.
Pastikan kamu bersedia.
Apabila jumpa mereka, kita tangkap
mereka secara berpasukan...
dan bawa mereka pulang.
Paling penting, jangan sesekali
biar mereka masuk kereta.
Rompakan itu berlaku 10 jam lalu.
Ayuh memburu.
Ejen Hobbs!
Saya Ketua Polis, Joao Alemeida.
Luke.
Takziah atas kematian orang awak.
Semua ini diperlukan
untuk tangkap dua orang?
Biar saya cerita
tentang mereka berdua.
Seorang daripadanya
bekas pegawai persekutuan...
yang menjadi pengintip
selama lima tahun.
Dia tahu semua
selok-belok pemburuan.
Seorang lagi
penjenayah profesional...
dua kali lari dari penjara...
separuh hayatnya
mengelak orang macam kamu.
- Bagaimana boleh kami bantu?
- Dua perkara.
Pertama, saya perlu
penterjemah bahasa.
- Ada ramai penterjemah.
- Elena Neves.
- Pegawai peronda?
- Ya.
Kenapa? Ramai lagi
orang lebih berpengalaman.
Saya suka senyumannya.
Apa permintaan kedua?
Jangan ganggu saya.
Brian.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
Tak guna.
Bersepah.
Awak ke mana?
Jaga sikap awak.
- Jawab soalan itu.
- Sudah, kamu berdua!
Mana awak pergi?
Ramai orang mencari kamu.
Saya perlu tunggu
untuk lepaskan diri tanpa diekori.
Penipu.
- Awak yang perangkap kami!
- Sudah!
Dia kata dia tak bersalah.
Pergi tenangkan diri.
Saya ingin kembangkan perniagaan
ke negara kamu.
Tapi kaedah kamu terlalu ganas.
Ini kisah benar.
500 tahun lalu...
orang Portugis dan Sepanyol
datang ke sini...
cuba merampas negara ini
daripada orang aslinya.
Orang Sepanyol datang, menembak,
nekad untuk tunjuk kuasa mereka.
Orang peribumi bunuh
setiap orang Sepanyol itu.
Secara jujur,
saya suka kaedah orang Portugis.
Mereka datang membawa hadiah.
Cermin, gunting,
barang perhiasan murah.
Barang yang tak boleh diperoleh
penduduk peribumi sendiri.
Untuk terus mendapatkannya...
mereka bekerjasama
dengan orang Portugis.
Itu sebabnya orang Brazil
bertutur bahasa Portugis.
Kalau kamu menguasai
orang dengan kekerasan...
lambat-laun mereka akan melawan
kerana mereka tak rugi.
Itu kuncinya.
Saya pergi ke setinggan
dan beri mereka benda yang dihargai.
Elektrik, air, sekolah
untuk anak mereka.
Untuk kehidupan lebih baik itu...
saya memiliki mereka.
Silakan.
Maaf kerana mengganggu.
Tuan Reyes, boleh kita berbual?
Mereka dah ditemui.
Maafkan saya.
Saya harap saya tak melihatnya.
Saya harap.
Sebentar, Dom.
Mia ada di atas kereta api itu.
Adik saya!
Saya tak tahu!
- Saya takkan apa-apakan dia!
- Awak yang aturkannya!
Saya sangka tugasannya
merampas kereta.
Saya tak tahu.
Mereka cuma mahu cip itu.
Awak patut jujur.
Apa halnya?
Tiada apa-apa.
Serah cip itu kepada saya.
Saya boleh bawa cip ini
kepada mereka.
Saya boleh serahkannya kepada Reyes
dan baiki keadaan.
Keluar.
Apa?
Keluar!
Awak tak pernah
dengar nasihat saya.
Masa saya beritahu awak dia
seorang polis...
begitu juga sekarang.
Awak tak pernah percaya saya.
Lihat akibatnya,
tengok keluarga kita sekarang.
Saya tak boleh pulang!
Adik awak terjerat
dalam hidup ini!
Mana Letty?
Pemotong plasma.
Wilkes!
Saya nak senarai setiap tempat
dalam jarak 50 batu...
yang mengedar
tangki gas mampat.
Beri senarai kargo itu.
Pegawai Neves,
saya menunggu awak.
- Awak minta saya?
- Ya.
Kenapa?
Senyuman saya
bukannya menawan sangat.
Suami awak seorang polis
yang ditembak di kawasan setinggan.
Enam bulan kemudian,
awak menyertai polis.
Awak bermotivasi.
Mungkin awak
satu-satunya orang di Rio...
yang tak makan rasuah.
Betul?
- Ya.
- Sudah tentu.
- Ada berita baik dan buruk.
- Saya suka berita baik dulu.
Laluan kereta api diperiksa...
jumpa beberapa
tempat kereta diturunkan.
Satu kesan tayar menuju barat...
sehingga sampai lebuh raya utama,
kemudian hilang.
Satu lagi kesan tayar
menghala timur.
Jarak roda 107 inci,
bunga tayar 8.5 inci.
GT40 yang hilang dari senarai.
Kami menjejakinya beberapa batu.
Agak mudah di kawasan belukar ini.
Tentu ada jejak.
Beri saya berita buruk.
Jejaknya hilang di jalan keras.
Tak semestinya.
Jalan itu lalu bukit
ke kawasan setinggan.
Dua tahun lalu,
ia dibanjiri ribut.
Semuanya tanah sebatu
dari tempat awak berada.
Kalau mereka menuju ke sana,
kita dapat jejak mereka dari situ.
Awak dah bersedia.
Saya bermotivasi.
Dapatkan kereta.
- Apa pendapat awak?
- Cip ini direka khas.
Banyak menu sampingan
untuk kemasukan data.
Mari tengok yang ini.
Lokasi Terakhir
Lihat.
Bangunan sama,
tempahan sama setiap minggu.
Jadual penghantaran.
Apa itu?
- Dadah?
- Bukan, itu wang pengedar.
Kebanyakan penjenayah besar
timbang wang...
supaya tak perlu mengiranya.
Seperti 49 kilo ini.
Ia bersamaan sejuta dolar
dalam wang kertas 20 dolar.
Setiap penghantaran ini
bernilai 10 juta dolar?
Ya.
Saya dah agak.
Apa itu?
Lebih 100 juta dolar
di dalam rumah wang.
Itu caranya ia disorokkan.
Patutlah Reyes mahu cip ini.
Seluruh rangkaiannya
terdapat dalam cip ini.
(Bahasa Asing)
Wilkes, Fusco, pergi ke tengah.
Mac, Chato, ke utara.
- Saya?
- Tunggu di sini.
(Bahasa Asing)
Ikut sana!
Dua orang lagi panjat dinding.
Lekas!
(Bahasa Asing)
Polis!
Meniarap.
Saya dapat Toretto.
Empat blok dari kedudukan kamu.
(Bahasa Asing)
Mereka dah tahu awak.
Ayuh.
(Bahasa Asing)
Awak okey?
Ya, terima kasih.
Mereka akan cari
kita bertiga sekarang.
Kita perlu berpecah.
Awak dan Mia pergi selatan...
saya akan umpan mereka
ke tempat lain.
Jangan.
Dom betul.
Kita bertuah tadi.
Kita tiada pilihan
selain berpecah.
Saya hamil.
Saya dah pernah
kehilangan keluarga.
Saya tak ingin laluinya lagi.
- Awak bergurau?
- Tidak.
Saya takkan tinggalkan awak.
Dom?
Berjanji kita akan bersama.
Saya berjanji.
Keluarga kita semakin besar.
Sesuatu tak masuk akal.
Toretto dan O'Conner.
Mereka tak lari apabila patut lari,
mereka curi minyak...
kemudian memberikannya
secara percuma?
Kini mereka bunuh
ejen persekutuan pula?
- Tak masuk akal.
- Ini yang masuk akal.
Mereka cuma nama dalam senarai.
Tugas kita untuk tangkap mereka.
Jangan bazirkan tenaga,
jangan gagal.
Wilkes!
Dapat apa-apa?
Forensik biasa, tapak kasut,
rambut dan gentian pakaian.
- Cap jari ada pada seluruh kereta.
- Ada lagi?
Kami jejak pemilik kereta
dari nombor plat.
Ada beberapa syarikat rahsia...
tapi ia dijejak ke syarikat milik
pelabur di sini bernama Hernan Reyes.
Pelabur?
Kalau ada aktiviti haram di Rio,
Reyes terbabit.
Begitu juga kita.
Kalau dia dapat beri petunjuk
kepada orang yang dicari...
saya nak semua maklumat dia.
Chato!
Buat pemantauan dari bumbung
sekiranya ada orang kembali.
Mac, periksa Reyes secara teliti.
Saya nak tahu
semua maklumat tentang dia.
- Baik, bos.
- Wilkes, Fusco!
Pasang semula kereta ini.
- Itu akan mengambil masa.
- Kalau begitu, lekas mula.
Ada sebab mereka meleraikannya.
Pasangkannya semula
untuk tahu benda yang hilang.
Dom, apa awak ingat
tentang ayah awak?
Ayah saya?
Dia selalu buat barbeku setiap Ahad
selepas pulang dari gereja.
Untuk sesiapa saja
di kawasan perumahan.
Kecuali orang
yang tak pergi ke gereja.
Setiap hari, dia di bengkel...
dan setiap malam...
dia di meja dapur
membantu Mia buat kerja sekolah.
Selepas Mia tidur...
dia akan berjaga
selama beberapa jam...
untuk belajar bab berikutnya
supaya dapat bantu Mia esoknya.
Saya ingat segala-galanya
tentang ayah saya.
Itu masalahnya.
Saya langsung tak ingat ayah saya.
Saya tak ingat dia
menjerit atau senyum.
Malah, saya tak ingat rupanya.
Saya tak ingat.
Dia tak pernah ada.
Awak takkan jadi begitu.
Kita tak boleh asyik berlari.
Kita perlu keluar sekarang.
Betul.
Begini caranya.
Kita guna benda ini...
untuk buat satu tugasan akhir.
Kita ambil semua wang Reyes,
setiap sen.
Kemudian, kita hilangkan diri.
Selama-lamanya.
Pasport baru,
hidup baru tanpa perlu bimbang.
- Kita boleh beli kebebasan.
- Benar.
Awak sedar kita akan menentang
orang paling berkuasa di Rio?
Ya.
Kalau begitu,
kita perlukan satu pasukan.
Mari bincang,
siapa yang kita ada?
Pertama, kita perlukan kameleon.
Orang yang boleh suai diri
di mana-mana saja.
- Siapa lagi?
- Orang yang pandai cakap.
Yang boleh menipu
dalam pelbagai situasi.
Saya kenal orangnya.
Reyes tentu ada banyak
alat pengawasan.
Kita perlu orang
yang cekap hal litar.
(Bahasa Asing)
Reyes juga pasti ada
banyak tembok api.
Kita perlu orang
yang boleh menerobosinya.
- Apa lagi?
- Peralatan dan senjata.
Orang yang tak takut berlawan.
Orang yang boleh menyokong
setiap orang.
Apa lagi?
Paling penting...
kita perlu dua pemandu cekap.
Orang yang tahan tekanan
dan tak pernah tewas.
Itu dah ada.
Tidak.
Mereka tiada orang lain lagi?
Nampaknya begitu
kalau awak ada sini.
Bila awak nak pulangkan
kereta Martin Luther King?
Sebaik awak pulangkan
jaket Rick James.
- Apa khabar?
Kaki yang seksi.
Pukul berapa ia dibuka?
Pada masa yang sama,
picu ini ditarik.
Awak nak saya buka?
Saya dah kata
perempuan kurus itu berani.
Dia mulakan parti tanpa kita.
Dalam bahasa Sepanyol,
beranilah kamu kutuk saya.
Apa katanya?
Hodoh tetap hodoh
dalam bahasa Sepanyol atau Inggeris.
- Apa awak cakap?
- Hodoh.
- Siapa badut ini?
- Badut sarkas.
(Bahasa Sepanyol)
Saya sangka
laga ayam diharamkan di Brazil.
Kamu dah berkenalan.
Itu pun dia.
Apabila awak jemput saya ke Rio...
saya sangka
untuk perkara lebih menarik.
- Tengok dia.
- Gembira jumpa awak.
- Dah lama tak jumpa.
- Saya rindu awak.
- Kawan.
- Apa khabar?
Lihatlah.
Ini Tej, pakar litar terbaik
di pantai timur.
Ini Roman Pearce,
kawan saya di pusat juvana.
- Saya bekerja dengannya di Miami.
- Saya dengar tentang awak.
Tempat menarik.
Ritz dah penuh.
Apa halnya, Dom?
Kenapa heret kami jauh ke sini?
Kita ada kerja.
Sasaran kita
bernama Hernan Reyes.
Dia menguasai
pasaran dadah di sini.
Dia tak pernah ditangkap
kerana tak meninggalkan jejak.
Bermakna dia tiada bank,
jadi dia guna rumah wang.
Betul.
Ada 10 buah di sekitar bandar.
Kita akan rompak semuanya.
- Semuanya?
- Ya.
Ini gila.
Awak bawa kami ke negara asing...
untuk rompak
orang yang menguasainya?
Saya sangka ini urus niaga.
Bunyinya peribadi.
Itu halnya?
Saya suka kamu
tapi isu peribadi tak bagus.
Saya tarik diri.
Ia membabitkan 100 juta dolar.
Apa?
Seratus...
Kadangkala,
saya terlampau berfikir.
Kita baru kenal.
Tapi awak perlu...
Ada 100 juta dolar.
Hasil yang kita dapat...
kita bahagi sama rata.
Lebih 11 juta seorang?
Saya terima.
Saya pun.
11 juta?
Banyak perempuan saya boleh dapat.
Mustahil untuk buat 10 rompakan
terhadap sasaran sama.
Memang tak boleh.
Sebaik yang pertama dirompak,
yang lain akan dikawal ketat.
Tepat sekali.
Jangan bergerak.
Ini semuanya.
Kamu semua akan mati.
Tiada tempat untuk kamu sorok.
Siapa menyorok?
Kamu gila?
Tahu ini rumah siapa?
Wang siapa kamu curi?
Kami tak mencurinya.
Beritahu bos awak,
kami yang lakukannya.
Beritahu dia banyak lagi
akan menyusul.
Siap.
Hidupkan enjin.
Kereta ini berfungsi dengan baik.
Terus cari.
Kalau ada sesuatu hilang,
kami pasti tahu.
Buruk betul letak alat begitu
di dalam kereta klasik.
Kenapa tak pasang
lampu neon terus?
Ralat!
Cipnya diambil.
Kita terima isyarat dari radio polis.
Rompakan rumah di Leblon.
Hartanah milik
salah satu syarikat Hernan Reyes.
Jika mereka orang yang diburu...
kandungan cip itu
membawa mereka ke sana.
- Pasti mereka.
- Bagaimana awak tahu?
Tiada orang di Rio cukup dungu
untuk merompak Reyes.
Jelaskan.
Mereka serang rumah Leblon.
Siapa?
Orang dari kereta api itu.
Berapa banyak mereka ambil?
Mereka tak ambil apa-apa pun.
Mereka membakarnya!
Mereka bakar wang saya?
Ya, dan kata banyak lagi menyusul.
Yakah?
Kalau begitu...
ini yang kita buat.
Kosongkan rumah wang.
Saya nak wang itu dikawal ketat...
dalam masa sejam.
Faham?
Faham.
Nombor Satu sedang bergerak.
Nombor Dua sedang bergerak.
Saya dah ekori sasaran saya.
Saya memerhati Nombor Lima.
Saya sedar
kau kata mereka akan satukan wang itu...
tapi kamu takkan percaya hal ini.
Tugas ini semakin sukar.
Kalau dia pindahkannya ke balai polis,
dia merasuah pegawai tinggi.
Nampaknya lawatan ini lebih singkat
daripada saya sangka.
Ya, kita tak boleh lakukannya.
Tak boleh?
Maksud awak, tak patut.
Ini tak mengubah apa-apa pun.
Kita teruskannya.
Apa?
Ini baru berubah
dari misi mustahil kepada misi gila.
Apa-apa sajalah.
Saya tak takut...
saya cuma kata
masuk ke bangunan itu kerja gila.
Biar saya uruskan.
- Pukul berapa rompakan itu?
- Sekitar pukul 11.
Dapat.
Jelaskannya.
Muka mereka ditutup.
Periksa FRS.
Mengimbas...
Lihatlah orangnya.
Wilkes, bandingkan gambar
rakan Toretto dan O'Conner...
dengan kemasukan kastam ke Brazil
sepanjang dua minggu lalu.
Periksa pesawat, kereta api, bot.
Semuanya kecuali kapal angkasa.
Nama boleh ditukar,
tapi bukan muka.
Sesuatu yang besar sedang berlaku.
Kereta Charger 1970.
Fusco, muat naik maklumat ini
dalam pangkalan data.
Silang periksa dengan satelit
setiap 15 minit.
Begitu juga van di belakangnya.
Kalau kenderaan ini bergerak
di sekitar Rio, saya nak tahu.
- Semua okey?
- Ya.
Siapa Hobbs,
ejen FBI yang ada di sini?
Koboi Amerika.
Dia dalam kawalan.
Dia bunuh 16 orang kami.
Kawal dia lebih baik.
Dia minta pegawai peronda baru
sebagai pembantunya.
Mereka takkan jadi masalah.
Semuanya ada sini?
Ya.
Bagaimana dengan
Toretto dan O'Conner?
- Mereka di mana?
- Belum ada maklumat.
Tapi semua pegawai kami
sedang mencari mereka.
Tak cukup bagus.
Tawarkan ganjaran bagi mereka.
Cukup tinggi...
supaya semua orang mencari.
Manfaat pejabat awam.
Rekod awam.
Dia simpan wang
di bilik kebal di bilik bukti.
Boleh beri perhatian sebentar?
Kamu merancang
untuk memecah masuk balai polis.
Sedar?
Sesiapa saja?
Polis, orang kita tak suka.
Balai polis direka
untuk mengurung orang.
Itu sebabnya ini misi sulit.
Kita akan masuk dan keluar
tanpa disedari.
Kita perlu hantar orang...
untuk tahu jenis
dan model bilik kebal itu.
Jadi bilik kebal dan...
Ini gila.
Siapa yang patut tengok
bilik kebal itu?
Apa maksud kamu?
Kenapa saya?
Sebab awak pandai bercakap.
Itu sudah pasti.
FBI
Bahan bukti
Helo, si cantik.
Tengok lesung pipit itu, seksi.
Saya suka cermin mata awak.
Di mana awak beli?
Bingkai Gucci?
Tak faham bahasa Inggeris?
Tidak.
Alamak.
Siapa awak?
Ejen khas O'Conner,
Biro Penyiasatan Persekutuan AS.
Menurutnya, awak kulit putih.
Sawo matang.
Tahu?
Saya sedang menyiasat satu kes
dan ada bukti untuk disimpan.
Saya perlu masuk
dan periksa bilik simpanan dulu.
- Tak boleh.
- Saya sedar awak profesional.
Saya hormat awak.
Nampaknya, awak juga bersenam.
Berapa berat yang awak angkat?
350 paun?
Alamak.
Saya cuma menjalankan tugas.
Bos saya suruh ke sini
untuk pastikan semuanya selamat.
Ia pasti selamat.
- Biar saya menjenguk seketika.
- Tak boleh.
Jangan begitu,
anggap kita bersaudara.
- Tidak, awak bukan saudara saya.
- Saudara bukan seibu?
Dilarang masuk kecuali
kakitangan yang diberi kuasa.
Jangan bazir masa saya.
Saya akan telefon kedutaan.
Tak perlu.
Buat apa nak telefon mereka?
Ini kotaknya.
Semuanya okey.
Saya janji.
Terima kasih bagi masa awak.
Kalau awak bukan di sebalik kaca itu,
saya tumbuk muka awak.
Selesai. Saya lebih cekap
jadi ejen khas berbanding awak.
Bergantung pada tafsiran
"khas" awak?
Ayuh kita lihat.
Tak lucu.
Ayuh.
Awak masih tak tahu memandu.
Patutlah awak selalu kemalangan.
Kereta kawalan jauh pun
awak tak boleh kawal.
- Saya nak awak diam.
- Memang gila.
- Saya takkan berdiam.
- Saya nak tumpu perhatian.
Ikat dia.
Beri saya alat kawalan jauh itu.
Pusing kiri.
Ada sesuatu di kiri.
Apa itu?
Jumpa.
Saiznya 6 kali 6 kaki?
- 8 kali 12 kaki.
- 7 kali 12 kaki.
Dilengkapi dinding bertetulang
18 inci tebal...
dan teras tembaga berpenebat...
untuk lindungi
daripada pemotong haba.
Kunci elektrik Kelas-3 dengan
mekanisme Griffin yang terjamin...
dan pengimbas tapak tangan biometrik.
10 tan kawalan keselamatan terbaik.
Bagaimana awak tahu?
Saya ada kehidupan
sebelum awak kenal saya.
Cukuplah setakat itu, ya?
Ia memang cantik.
Maksud awak, mudah dibuka?
Sukar dibuka.
Tak kira betapa banyak saya berusaha,
ia tetap takkan menyerah.
*
Awak pasti letupkan
paip yang salah.
Kenapa asyik berfikiran negatif?
Saya bukan negatif.
Saya positif awak akan buat silap.
Awak memang ada masalah.
Lain kali, kalau tiada lif,
saya takkan datang.
Bertenang.
(Bahasa Asing)
Lekas, kita ada kurang seminit.
Kenapa singkat sangat?
(Bahasa Asing)
Saya harap awak tahu jalannya.
Saya tahu.
Bertenang.
Balai polis.
Awak guna
terlalu banyak bahan letupan lagi!
Terlalu banyak, terlalu sedikit.
Semuanya sama.
Itu ajaran yang awak belajar dari
buku di perpustakaan penjara, bukan?
Apa yang awak buat
pada dinding itu pun...
awak pelajari dari buku yang sama?
Awak terlalu negatif.
Dapat!
Ada empat kamera.
Canggih pula.
Optik penanda...
medan penglihatan 100 darjah...
ayunan 10 saat.
Masa yang singkat.
Tak boleh pintas
dan ganti imejnya?
Tidak, ia disambung
dengan segerak digital.
Mereka akan tahu
kita ada dalam sistem.
Kita cuma dapat mengintai.
Perlu kereta yang laju.
Bukan saja laju,
ada selekoh tajam.
Perlu kereta yang tangkas.
Kamu sediakan balapan.
O'Conner, ayuh cari kereta.
Bagus.
Kembali ke tempat lama.
Atau itu.
Bagaimana dengan kereta itu?
Enjinnya bagus, tak perlu ditala.
Saya sentiasa nak kereta itu.
Memegang rekod di Avenida
tiga tahun berturut-turut.
Biar benar?
Berani awak bawa masalah awak
ke sini, Toretto.
Selain itu, polis.
Kami boleh rahsiakannya.
Ramai orang mencari kamu berdua.
Kamu sangka
kami takkan kenal kamu?
Itu yang saya harap.
Kereta itu mungkin
yang terbaik di sini...
tapi raksasa itu tak pernah kalah.
Ia akan kalah.
Kereta Dominic Toretto
di dalam garaj saya.
Kereta itu pula...
akan jadi trofi yang hebat.
Ayuh, legenda.
Kereta untuk kereta.
Kereta untuk kereta?
Kalau nak, silakan.
Mari lihat kereta mereka.
Benarkah?
Mana awak dapat kereta itu?
Papa Smurf?
O'Conner, buat yang terbaik.
- Bagaimana?
- Awak dirakam kamera.
- Apa?
- Ya, ia masih dapat rakam awak.
Saya dah pandu selaju mungkin.
Kita perlu kereta lebih laju.
(Bahasa Asing)
Saya mahu wang itu.
Ya.
Ayuh!
Lihat ini.
(Bahasa Asing)
Itu sebabnya
awak takkan memandu.
Teruk.
Saya jatuh cinta.
Syabas tapi awak
masih dirakam kamera tiga.
Mari ulanginya.
Peti simpanan yang awak minta.
- Awak bergurau?
- Ya.
Di mana awak dapat benda ini?
Kami ada kehidupan
sebelum awak jumpa kami.
Saya akan usahakan
mekanisme elektronik...
tapi masih ada masalah.
Pengimbas cap tangan.
Tanpa cap tangan Reyes,
mustahil ia dapat dibuka.
Bagaimana awak tahu
ia perlu cap tangan Reyes?
Awak ada 100 juta dolar
di dalam peti simpanan.
Nak guna
cap tangan orang lain?
Awak asyik negatif.
Ia akan menyusahkan awak.
Ubah perangai awak.
Bagaimana nak dapat
cap tangan Reyes?
Han, giliran awak.
Baiklah.
Mudah saja.
Ayuh, saya pandu.
- Ada enam pengawal peribadi.
- Tujuh.
Lelaki dengan beg pinggang itu
bukan pelancong.
Berapa lama awak
menyertai tentera?
Pistol yang awak acu tempoh hari
adalah Jericho 941.
Cara awak gunakannya,
jelas sekali Mossad.
Saya keluar tentera...
mungkin ketika
awak berhenti merokok.
Jumlah kerepek
yang awak makan...
cara awak sibukkan tangan
dan mulut...
pasti awak hisap
dua kotak sehari.
Rokok tanpa penapis.
Ini susah.
Sukar nak dapat
cap jarinya di sini.
Perlu dapatkan maklumat lagi,
panggil beberapa orang tambahan.
Atau jangan hantar lelaki
untuk buat kerja perempuan.
Kita akan jumpa caranya.
Apa khabar?
Saya sangka
awak pakai seluar dalam bertali.
Dapat cap tangannya.
Mana?
Itu gila.
Dia tampar atau mencengkamnya?
Ini boleh digunakan.
Saya kagum.
- Dapat?
- Ya tapi awak belum jawab soalan.
Monitor aktiviti
Pelarian dikehendaki
Sangat bahaya
Kita ada masalah!
Seluruh pasukan dikenal pasti.
Sekarang kita semua diburu.
Bagaimana ini berlaku?
Perkhidmatan Keselamatan
Diplomatik AS...
telah mengeluarkan waran.
Ejen L. Hobbs.
Sebentar.
Dom, dia orang
yang awak nampak di setinggan?
Ya.
Hobbs ketua pasukan
tindakan elit DSS.
Dia bagus?
Apabila FBI nak cari orang...
dia yang akan dipanggil
kerana dia tak pernah gagal.
Dia ganas.
Darah, peluru, tiada belas kasihan.
Itu gayanya.
Sekarang dia buru kita?
Dom, kita perlu cepatkannya.
Bagaimana?
Kerja ini memang dah sukar
sebelum kita diburu.
Yang kita perlukan
adalah lebih ruang.
Roman betul.
Kita perlukan udara segar.
Kereta Charger 70-an dikesan.
Bergerak!
Menuju timur di Avenida Atlantica.
Lekas!
Ia berhenti satu blok dari sini.
Berhenti.
Kita berjalan.
(Bahasa Asing)
Toretto!
Awak ditahan.
Ditahan?
Saya tak rasa begitu.
- Awak, Brian?
- Tak langsung.
Sedikit pun tidak.
Tunggu seketika,
kamu akan sedarinya.
Bukan kami yang bunuh ejen FBI
tapi Reyes.
Saya tak peduli.
Saya cuma ditugaskan
untuk tangkap dua orang yang tak guna.
Ya.
Bunyinya macam wira tulen.
Lucu betul.
Daripada orang yang
angkat sumpah polis...
kemudian melanggarnya.
Atau samseng perasan kuat
yang pukul orang separuh mati...
dengan perengkuh soket.
Berani konon.
Pusing dan letak tangan di belakang.
Tidak.
Awak silap
kerana awak tiada pilihan.
Awak silap kerana
awak sangka awak di Amerika.
Awak jauh dari rumah.
Ini Brazil!
Lain kali saja, bos.
Terlalu banyak senjata.
Jumpa awak lagi, Toretto.
Saya tak sabar, polis.
- Ya.
- Penjejak dipasang.
Dah dikesan.
Penjejak dikesan...
Saya tak faham.
Kenapa datang sini?
Kenapa ambil risiko
bagi barang perak bernilai 20 dolar?
Sebab ia berbaloi.
Awak patut lari.
Hobbs akan cari awak.
Awak boleh pergi.
Kenapa masih di sini?
Kenapa pula awak di sini?
Suami saya
polis yang bagus dan jujur.
Kami membesar di sini bersama.
Dua tahun lalu dia dibunuh
di depan pintu kami.
Reyes menguasai
kawasan setinggan ini sekarang.
Dia beri barang untuk orang
tapi semuanya ada balasan.
Orang di sini mahu permulaan baru,
mahu bebas.
Awak tak bunuh lelaki
di dalam kereta api itu, bukan?
Kenapa awak
nak percaya kata-kata saya?
Hei!
Dia amat istimewa kepada awak?
Saya tak pernah fikir
ada orang akan faham...
tapi awak faham.
Hampir tapi tak memadai.
Dom, waktunya terlalu singkat.
Kita hanya boleh atasi kamera
dengan kereta halimunan.
Saya tahu tempat kereta itu.
Ayuh keluar.
Jangan cedera.
Lama tak memandu kereta polis.
Kali pertama,
saya di tempat duduk depan.
Rome, kenapa lama sangat?
Saya sangka awak akan datang
dengan pemutar roda krom.
Lucu.
Saya bertaruh 100 ribu...
saya boleh kalahkan kamu semua
dalam suku batu berikutnya.
Awak tak ada 100 ribu.
Saya akan ada 100 ribu
selepas tugas kita berjaya.
Dua lampu berikutnya,
100 ribu dolar.
Lagipun kalau kerja ini gagal,
kita mungkin akan mati.
Mari bertaruh sejuta.
Saya setuju.
Sejuta dolar, suku batu.
Baiklah.
Kita cuma hidup sekali.
Ayuh.
Apa kata awak, Dom?
Kita nak berbual atau berlumba?
- Jangan tipu kali ini.
- Awak perlu lupakannya.
Roman suka buat begitu.
Saya nak menang wang ini.
Saya lapar.
Jangan buat saya menang mudah.
Tidak!
Bukan kali ini.
Awak perlu berusaha, Brian.
Kamu kalah!
Bagus.
Terima kasih.
Tahu berapa lama saya menunggu?
Saya dah kata dia tak sedar.
Dia lepaskan minyak di garisan.
Awak tak buat apa-apa.
Dia biar awak menang.
Tipu.
(Bahasa Asing)
- Vince, apa awak buat?
- Senyap, awak diekori.
Alamak.
Saya tahu dia di sini!
(Bahasa Asing)
Cari dia!
Lekas!
Tunggu dulu,
orang Reyes tunggu saya di pasar.
Vince selamatkan saya.
Awak lapar?
Ya.
Bagus...
kerana awak akan baca doa makan.
Terima kasih, Vince.
- Awak akan buat ia rentung!
- Ini cara ibu saya panggang. Relaks.
Tapi ibu awak tak tahu memasak.
Jangan kutuk ibu saya.
(Bahasa Asing)
Ayuh, mari berseronok.
- Untuk awak.
- Minum.
- Kita di Brazil, hidup senang.
- Ya.
Awak bakal dapat
lebih 11 juta dolar.
Apa awak nak buat?
- Saya?
- Ya.
Saya nak buka bengkel di rumah.
Tempat orang boleh datang
tanpa ditipu.
- Benarkah?
- Ya.
Impian awak adalah bekerja?
- Itu dungu.
- Tidak, saya suka kerja saya.
Tak masuk akal.
Saya tahu perkara yang saya nak buat
dengan wang saya.
Bayar kelas memasak
untuk kawan saya.
Awak negatif lagi.
Wang tak bermakna bagi saya.
Belajar masak pun
takkan membantu.
Makanan itu teruk.
Khabarnya tukang masak dicari
di tempat perlindungan haiwan.
- Awak mungkin nak...
- Saya kenal pengurusnya.
Hei, Dom.
Dengar sini...
Saya tahu awak dah sedia
untuk tugasan esok tapi...
- Kalau perlukan orang lagi...
- Awak diterima.
Sentiasa ada ruang untuk keluarga.
Terima kasih.
Pergilah makan.
Mia kata ia disumpah.
Dia mungkin betul.
Awak benar-benar suka kerja ini?
Apabila nyawa dalam bahaya,
masa itu awak kenal diri sendiri.
Adil.
Perayaan terbesar hidup kita
akan berlaku kurang 24 jam lagi.
Awak perlu minum lagi.
Ini perkara penting.
- Tidak, terima kasih.
- Minum.
Cukuplah,
tidak, terima kasih.
Dia tak boleh minum.
- Apa maksud awak?
- Dia tak boleh minum.
Apa maksud awak?
Kamu serius?
Itu sebab awak
biar dia tewaskan awak?
Itu hadiah untuk bayi.
- Mengarutlah.
- Tidak.
- Itu bayaran untuk bayi.
- Jangan rampasnya daripada saya.
Sebentar.
Dia tampar atau cengkam?
Yang mana?
- Tahniah.
- Terima kasih.
- Oh, Tuhan.
- Terima kasih banyak.
- Kenapa rahsiakannya?
- Tak percaya, bukan?
Dia anak lelaki awak.
Kenapa rahsiakan perkara begitu
daripada saya?
Ya, betul.
Hadiah untuk bayi?
Saya tak tahu maksud mereka.
Kaedah tarik keluar
dah tak berkesan?
- Ucapan.
Wang datang dan pergi,
kita semua tahu.
Paling penting dalam hidup
ialah orang di bilik ini.
Di sini.
Sekarang.
Selamat minum, keluargaku.
Minum.
Saya dah bersedia.
Santos!
Van okey?
Kami sentiasa bersedia.
Hobbs di seberang bandar.
Tiada peluang lebih baik.
Waktu untuk beraksi.
Pasukan pertama ambil kedudukan!
- Ayuh mula!
- Ayuh, mari kita lakukannya!
Dom, saya akan jaga Mia.
Moscow, Bali, Goa, Hong Kong.
- Apa persamaannya?
- Tiada penyerahan balik.
Sejam lagi kita akan menikmati
kehidupan baru.
Ya.
Polis!
Lekas pergi.
Awak buat silap besar.
Lambat saya
dapat jumpa cip penjejak...
tapi tak lambat
untuk cari lokasi penerima.
Awak akan tumbang.
Saya ada sini.
Tidak!
- Dom!
- Berundur.
Saya boleh lakukannya!
Berhenti!
Tolong berhenti!
Tidak!
Dom!
Ya?
Kami ke sana sekarang.
Minta marsyal sambut kami
di lapangan terbang.
Serang hendap!
Wilkes, tembakan perlindungan.
Halang mereka.
Satu persatu, lindungi saya.
Jaga mereka!
Lepaskan kami!
Lekas!
- Okey?
- Lekas pergi!
Dom.
Awak perlu jumpa anak saya, Nico.
Saya akan lakukannya.
Dia budak baik.
Kami namakan dia sempena awak.
Dominic.
Saya berjanji, Vince.
Awak saudara saya
selama-lamanya.
Saya akan jaga Nico
mulai sekarang.
Kita perlu bergerak,
kita dah kesuntukan masa.
Saya dah tempah penerbangan.
Kita boleh tinggalkan Rio
dalam lima jam.
Bukan untuk lari.
Untuk menamatkan tugas.
Awak gila?
Tak boleh.
Ini misi bunuh diri.
Kawan awak dah mati.
Rancangan kita gagal.
Ini mengecewakan.
Reyes tahu kita datang.
Dia betul.
Polis di balai
dipertingkatkan tiga kali ganda.
Pasti banyak tembakan.
Reyes tak boleh terlepas.
Ia perangkap,
awak sendiri tahu.
Jangan.
Dengar cakap mereka.
Lari sebelum terlambat.
Tinggalkan Rio.
Awak boleh bebas.
Berlari bukan bebas...
awak patut tahu.
Kamu bebas buat
keputusan sendiri.
Saya bersama awak.
Saya akan ikut awak.
Sehingga kita bunuh Reyes.
Apa rancangannya?
Kita tak boleh
menyelinap masuk lagi.
Kita tak menyelinap.
Dia cuma pedulikan wangnya.
Kita dapat wang itu,
kita dapat dia.
Nampak?
Saya kerah
semua anggota polis yang ada.
Kita selamat.
Setiap pintu ada
pasukan bersenjata.
Tuhan pun tak dapat
ambil wang awak.
Bukan Tuhan yang saya risaukan.
Bersedia?
Ya.
Apa halnya?
Mereka nak ambil peti kebal!
- Apa?
- Peti kebal!
Lekas ikut saya!
Biar saya lalu!
Jangan bergerak!
Tunduk!
Arahan, Mia!
Jalan lurus sejauh dua blok.
- Belok kanan.
- Baik.
Rancangan itu berkesan.
Semua polis mengekori kamu.
Kamu perlu laju.
Apa jalan terbaik?
Bergerak lurus lagi setengah batu
sehingga Rua Fonseca.
Kemudian belok kiri.
Tak boleh.
Ada pepaku di depan.
Belok kanan!
Terlalu sempit.
Kita tiada pilihan.
Sekarang!
Ayuh.
Alamak.
Saya dengar banyak perbualan polis.
Kamu baru musnahkan bank?
Dua kereta polis di depan.
- Ada lorong sebelah kiri kamu.
- Nampak.
Tak guna!
Syabas, Dom!
Selekoh kanan di sini.
Ada banyak kereta polis
yang mengejar kamu dari selatan.
Buat sesuatu.
Lebarkan.
Sebelah kiri selamat.
Selamat petang, polis!
Tunjuk lesen dan pendaftaran.
Ini permainan budak besar!
Sebelah kanan selamat.
Alamak.
- Terima kasih.
- Bila-bila masa.
Jumpa kamu kemudian.
Kamu dapat ruang 10 saat.
Gunakan sebaiknya.
Zizi, ikut mereka.
Mereka takkan terlepas
di jambatan itu.
Alamak.
Mereka tiada jalan keluar.
Tidak!
Terlalu ramai!
Kita takkan berjaya.
Awak betul, kita takkan berjaya.
- Awak boleh.
- Apa maksud awak?
Lepaskan peti itu dan pergi.
Awak seorang ayah sekarang.
Saya takkan tinggalkan awak.
Jangan ubah rancangan.
Memang ini rancangannya.
Jaga Mia.
Dengar sini, Dom.
Buang tali sekarang.
Hei, apa dia buat?
Kita dapat dia!
Tutup jambatan.
Buat sesuatu, dungu!
Bunuh dia, tak guna!
Bunuh dia sekarang!
Saya suruh awak pergi.
Saya perlu buat keputusan.
Tolong.
Untuk pasukan saya.
Huru-hara betul.
Memang.
Saya tak boleh lepaskan kamu.
Saya bukan begitu.
Kamu ada 24 jam.
Tapi wang ini tak boleh diambil.
Guna masa itu untuk
selesaikan apa-apa masalah yang ada.
Sebab menjelang esok...
saya akan buru kamu.
Toretto!
Jumpa awak tak lama lagi.
Tidak.
Terima kasih.
Jumpa awak kemudian.
Kamu dapat ruang 10 saat.
Gunakan sebaiknya.
(Bahasa Asing)
Jangan kejam.
Untuk Rosa dan Nico.
Jumpa lagi, Pak Cik Dom.
Awak pasti tentang ini?
Sudah tentu.
Jangan buat begini.
Jangan ganggu saya.
Saya bukan bersikap negatif...
tapi kasino direka untuk ambil wang
daripada orang macam kita.
Apabila menang...
saya akan beli bekalan ubat antimurung
sepanjang hayat untuk awak.
- Kenapa letak 10 juta pada merah?
- Sudah!
Awak letak pada hitam.
Jangan bertaruh lagi.
Khidmat Auto Tej
Penyenggaraan
Ikut sini, sayang.
Tunggu sini, saya akan kembali.
Ini impian awak?
Memadai buat saya.
- Itu impian awak?
- Sudah tentu.
- Apa khabar?
- Bagus?
- Ya.
Awak nak tahu perkara
yang hebat?
Cuma ada empat kereta
sepertinya di dunia.
Saya memiliki satu-satunya
di hemisfera barat.
Saya buat tawaran hebat
kepada seorang syeikh di Abu Dhabi.
Gadis awak cantik.
Sudah tentu.
Apa khabar?
Kita perlu pergi.
Baiklah, saya pandu.
Memandu ini?
Jangan.
Bukan ini tetapi itu.
Awak serius?
Ini gila!
Nampaknya, ada dua di hemisfera barat.
Apa kata awak sekarang?
Kita boleh menyerlah bersama.
Lekas tukar pakaian,
kita ada kerja.
- Nak ke mana?
- Entah.
Saya tak pernah pergi ke Madrid.
Bukankah awak nak ke Tokyo?
Kita akan sampai
ke sana lambat-laun.
Oh, Tuhan.
Ini satu kejutan menarik.
Ya.
Tak percaya, bukan?
- Hai.
- Apa khabar?
Saya tak pernah tengok
adik saya segembira ini.
Sebab kita dah bebas.
Saya nak cuba lagi.
Yakah?
Ya.
Tak perlu bertaruh.
Hanya kita berdua akhirnya.
Pasti awak boleh hadapi kekecewaan?
Awak pula?
Baiklah, O'Conner.
Mari lihat kebolehan awak.
Ibu Pejabat
Perkhidmatan Keselamatan Diplomatik
Washington, D.C.
Lihat itu.
Berlin, pukul 3 pagi tadi.
Sekumpulan pemandu merampas
konvoi tentera.
- Toretto?
- Bukan.
- Tak berminat.
- Awak berminat.
Teruskan.
Awak percaya hantu?
Aksi pemanduan
dalam filem ini berbahaya.
Semua aksi ngeri dilakukan
dalam persekitaran yang terkawal...
dan diawasi
oleh kru lagak ngeri profesional.
Meniru aksi dan pemanduan
dari filem ini...
dilarang sama sekali.